Rimjhim.
Menantu wanita.
Aku bersumpah, aku tidak akan berbohong.
Baba, kamu maha tahu!
Kau tahu namaku!
Dia tidak akan menerima
penghormatanmu...
...jika dia mengenalmu.
'Wow!  Bihari telah membuatnya
mengingat perkenalan semua orang...
...bersama dengan nama mereka.'
'Dia pandai berakting.'
'Rupa, kamu melakukan hal yang benar.'
Bahwa kamu membawa 'Baba'.
Dia benar-benar mahatahu.
Dia punya jawaban atas
semua pertanyaanku.
'Thakuma, kamu sedang berpikir...
...dia mahatahu karena...
...semuanya telah
dijelaskan kepadanya...
...Tentang kamu.'
Baba, apakah kamu mengenalnya dengan baik?
Saya mengenalnya dengan baik.
Rupa adalah pemuja setiaku.
Dia sangat menghormati saya.
Baba, tidak ada waktu yang berlalu...
...ketika dia tidak
membicarakanmu.
Dia telah mengambil
bubuk ajaib dariku.
Itu benar.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Wanita ditakdirkan untuk
hidup dengan kekhawatiran.
Bagaimanapun, kamu masuk ke dalam.
Dan memberkati tempat tinggalku.
Masuklah, 'Baba'.
Apa?
Apa yang terjadi, Bihari?
- Pak, ini temanku Bhima.
Dia adalah aktor yang hebat.
Tapi kita terlambat.
Sebenarnya roda gerobak lembu
itu tersangkut di tengah jalan.
Jadi saya membawanya langsung ke sini.
- Apa yang kamu katakan, Bihari?
Temanmu ada di dalam.
Dia datang sebagai Baba.
Saya baru saja bertemu dengannya.
Tapi tuan, ini temanku Bhima.
Apa?  - Ya.  - Hari Om!
(Nyanyian keagamaan)
- Diam!
Apa yang kamu katakan, Bihari?
Baba yang baru saja
masuk, memanggilku Rupa.
Dia menyebutkan bubuk ajaib itu.
Bagaimana dia mengetahui semua itu?
Pak, itu artinya...
...bahaya besar masuk...
...dalam hidupmu dan Bondita.
Itu adalah gadis itu.
Anda harus menjinakkan gadis itu.
Sejak kamu datang,
bertentangan dengan aturan haid...
...dia dimandikan sekali...
...dan pakaiannya telah diganti.
Karena pengaruh buruk...
...dia lupa semua aturan
dan kewajiban seorang wanita.
Dia sedang menstruasi,
bisa dikontrol dengan mudah.
Anda jangan khawatir.
Saya telah menyetel banteng liar menjadi
kelelawar dan menggantungnya di pohon.
Sekarang aku di sini...
...Saya akan menyembuhkan
pasien dan penyakitnya.
Anda membuka pintu dan ya!
Saya akan masuk sendirian.
Tidak ada yang akan masuk bersamaku.
Tidak, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Bondita.
Ya pak.
Saya akan melakukan satu pekerjaan.
Saya akan mengekspos
Baba itu di depan Thakuma.
Tidak, Anirudh!
Apa yang akan kamu katakan padanya?
- Kebenaran tentang itu Baba, paman.
Bayangkan saja, jika Anda mengekspos dia...
...maka kamu juga
akan terekspos.
Anirudh, ingat...
...kamu telah berjanji padaku bahwa...
...kamu tidak akan
mengungkapkan identitas aslimu...
...di depan Thakuma
apapun yang terjadi.
Ya, paman.  Namun kedekatan
Baba dengan Bondita...
...bisa berbahaya bagi Bondita.
Paman, tolong mengerti.
Tapi...
- Jika kamu tidak percaya padaku...
...kalau begitu aku akan segera pergi.
- Baba, sesuai keinginanmu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Perbaiki saja dia.
Karena wanita terlantar...
...tidak mempunyai nilai dalam masyarakat.
Saya tidak mengatakan,
Anda tidak melakukan apa pun.
Lakukan sesuatu.  Cari tahu
siapa dia, dari mana asalnya.
Tapi... Anirudh...
Hati-hati!
Apakah kamu ingat...
...jika ada yang
tidak beres maka...
...Aku tidak akan membiarkan
Thakuma Bondita memotong tanganmu.
Dia harus memotong tanganku.
Itu tidak akan terjadi.
Aku akan mencari tahu...
Siapa penipu ini, dan
mengapa dia ada di sini?
Bihari!
'Ini bukan Bihari.'
'Siapa orang asing ini?'
Kita perlu memperingatkan Bondita bahwa dia bukan orang kita.
- Benar.
Saya harap Bondita tidak
mengatakan apa pun padanya.
Hati-hati sayang.
'Bela diri Bondita...
...kamu akan menyerang matanya.'
Thakuma.  - Tetapi...
Baba sudah menyuruh kita untuk tidak masuk.
- Tapi...
Bondita ada di dalam.
Buka pintunya.
Mengapa Anda membuka pintu?
Anda merusak semua ritual saya.
Bondita Bu.
Nasihat seorang wanita
membawa konflik dalam rumah.
Anda mengganggu ritualnya, kan?
Maafkan kami.  Saya minta maaf.
Tanda apa yang
ada di wajahmu itu?
Bagaimana kamu bisa mendapatkan memar itu?
Bondita pasti melukainya
dengan kukunya.
Dia adalah seorang penyihir!
Anda tidak mengajarkan pengobatan
kepada dokter dan cahaya kepada matahari.
Saya tahu bagaimana Bondita.
Aku sudah bilang padamu berkali-kali...
...bahwa wanita harus
mengendalikan lidahnya, dan bahkan...
...kuku jari mereka.
Kami entah bagaimana
berhasil menutup mulutnya.
Tapi saat saya potong
kukunya, dia bilang itu sakit.
'Bondita!  Menjalin kedekatan...'
'Di mana kamu, Bondita?'
'Dengar, bersembunyi tidak akan membantu.'
'Kau harus memotong kukumu.'
'Jika mereka memeriksa di sekolah...
...maka kamu akan
dihukum tanpa alasan, kan?'
'Apakah kamu ingin dihukum...
...atau...
...potong kukumu?'
'Keluarlah.'
'Maukah kamu keluar?'
'Apakah kamu takut?'
'Katakan padaku, apa
yang kamu takutkan?'
'Kau tahu, saat aku
memotong kukuku...
...itu sangat menyakitkan.'
'Kamu tahu itu...
...Aku tidak akan melakukan
apa pun yang akan menyakitimu.'
'Kami akan memotong kukumu...
....dan kamu tidak akan
merasakan sakit sama sekali.'
'Benar-benar?  - Benar-benar.'
'Ayo.  Rendam tanganmu
dalam air hangat.'
'Tahukah kamu apa
manfaatnya?  Ini akan...
....membuat kukumu lembut.'
'Dan kamu bisa memotongnya dengan mudah
sehingga kamu tidak akan merasakan sakit.'
'Cepat potong kukuku.'
'Itu akan makan waktu berapa lama?
- Bondita...
...ini akan memakan waktu lebih lama.'
'Mengapa?
- Karena 'Rasgullas' tidak akan datang secepat itu.'
'Saya sedang berbicara tentang paku.
- Paku apa?'
'Yang sudah terpotong?'
'Apakah kamu jadi tahu?
- Aku bahkan tidak mengetahuinya.'
'Kemudian!
- Selama kamu di sana...
...Aku tidak akan pernah harus menoleransi rasa sakit.
- Tidak pernah!'
Kita harus memotong kukunya.
Sampai di tempat...
...yang tidak meresap
ke dalam kulitnya.
Kuku panjang membuat wanita marah.
Dan mereka tidak membiarkannya
melakukan pekerjaan dengan baik.
Saat kukunya dipotong...
...semua kejahatan...
...di dalam dirinya...
...akan dipotong.
Dia benar.
Kita harus menghentikan sifat keras
kepala dan batuk seorang wanita...
...pada tahap awal itu sendiri.
Baba, tolong potong juga
kukunya dan sifat keras kepalanya.
Bibi, kukuku tidak
boleh dipotong.
Katakan padanya!
Itu sangat menyakitkan.
Tolong beritahu dia, teman...
Rupa, tolong beritahu dia.
Cukup!
Saya bilang...
...bahwa toleransi adalah
perhiasan terbesar seorang wanita.
Rimjhim.  - Ya ibu?
Pergi dan ambillah.  - Tentu.
Air hangat.
TIDAK!
Tunggu!
Kemana kamu pergi, Anirudh?
Apakah Anda tahu, jika Anda
melakukan atau mengatakan sesuatu...
...lalu semua kerja kerasmu...
... akan sia-sia.
Ayolah, Anirudh.
Anda tidak bisa melupakan...
...bahwa Anda berada di sini
untuk tujuan yang lebih besar.
...untuk motif yang sangat besar.
Anda harus membantu
Bondita keluar dari ini.
Apakah saya benar?
Saya tahu itu...
...kamu pasti merasa tidak
enak melihat keadaannya.
Namun jangan putus asa.
Tetap kembali ke sini
untuk sementara waktu.
Dan menanggung semuanya untuk Bondita.
Dan coba...
...untuk mencari tahu
siapa baba bertopeng ini.
Dan apa...
...adalah niatnya.
Thakuma!
Paman.
Rupa, berikan Bondita
makanan di kamarnya.
Bondita.
Anda pasti sangat
kesakitan, bukan?
Rencanaku menjadi bumerang...
...kali ini.
Kamu harus menanggung begitu
banyak rasa sakit karena aku.
Mohon maafkan saya untuk ini.
Saya tidak tahu siapa yang datang...
...sebagai baba.
Anda mengalami pendarahan yang sangat parah.
Teman.  - Ya.
Baba sedang memberitahu Thakuma...
...bahwa ada iblis
di dalam diriku.
Yang telah memelukku
dengan sangat erat.
Dan untuk mengeluarkannya...
...baba akan tinggal di rumah ini.
'Baba ini juga akan menginap
di sini pada malam hari.'
'Menurutku niatnya tidak baik.'
Apakah kamu ingat...
...Sampoorna ibu juga...
... telah memberitahuku
kebohongan dengan cara yang sama.
Selama periode pertama saya.
'Ini bukan penyakit...
...tapi kutukan Tuhan.'
'Jika kamu mendengarkanku...
...lalu rasa sakitmu dan...
...penyakit akan...
...menghilang dalam 5 hari.'
Oleh karena itu saya tidak percaya...
... dia sama sekali.
Kamu tidak perlu
mempercayainya juga, Bondita.
Begitu pula di Sampoorna...
...dan juga pada baba palsu itu.
Tahukah kamu...
...baba itu menceritakan
satu hal lagi pada Thakuma.
Apa itu?
Itu setelah menstruasi saya...
...dengan bantuan obatnya...
...dan efek mantranya...
... Thakuma akan
mendapatkan Bondita baru.
Dan Bondita itu tidak
akan bisa berbicara.
Dia akan duduk dengan tenang...
...seperti sapi di pojok.
Dia akan berpikir...
...dan lakukan...
...apa yang Thakuma inginkan dariku.
Aku takut, teman.
Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan baba itu.
Saya...
...sudah tercekik
di ruangan ini.
Selain itu...
...Aku tidak tahu apa yang
dilakukan baba jahat ini...
... akan melakukannya denganku.
Aku semakin takut, teman.
Tidak, Bondita.
Anda tidak perlu takut.
Aku tidak akan membiarkan baba itu...
...atau bahkan
bayangannya mendekatimu.
Jangan menangis sama sekali.
Bondita saya tidak
takut pada siapa pun.
Sama sekali tidak.
Semoga Anda ingat apa yang saya katakan.
Tidak peduli seberapa gelapnya...
...dan seberapa besar
cahayanya dijaga.
Matahari harus terbit.
Dan bunganya harus mekar.
Meski waktunya sangat sulit.
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Kesedihan,...
...rasa sakit dan
segalanya akan sujud.
Saat kita bertarung bersama.
Saat kita berjalan bersama.
- Saat kita berjalan bersama.
Bagus sekali, Bondita!
Sangat bagus!
Dan Anda tidak perlu takut.
Sampai pendeta ada di sini...
...Aku akan tinggal di rumah ini.
Sampai saat pendeta
palsu itu ada di sini...
...Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Saya akan mengawasinya
sepanjang waktu.
Saya pikir ada seseorang di sini, teman.
Anda harus keluar.
Ya, Bondita.
Cepat makan makananmu.
Saya akan segera kembali.
Ya?
Ayo.
Rupa!
Thakuma...
Apakah dia duduk dengan tenang di dalam?
Ya, dia tertidur.
Bondita tertidur.
Kunci ruangannya.
Ya.
Berikan padaku.
Pendeta...
...kamu akan...
...tinggallah di sini malam
ini dan obati Bondita.
Anda mungkin merasa perlu
bertemu Bondita kapan saja.
Simpanlah kunci ini bersama Anda.
Oke.
Ambil.
'Aku sangat takut, teman.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan pendeta itu.'
'Thakuma telah menjadikan
pendeta penipu itu sebagai penjaga.'
'Aku harus mengawasinya dan menyelamatkan
Bondita dari pendeta penipu ini.'